[♪♪♪]
[♪♪♪]
[overlapping conversations]
[محادثات متداخلة]
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
[man 1] All right.
[الرجل 1] حسناً.
That was so much fun, man, I got two.
كان ذلك ممتعاً للغاية يا رجل، لقد حصلت على اثنين.
Last night I got two shots. Bullseye, baby.
تلقيت طلقتين الليلة الماضية. أصابت الهدف بدقة.
[woman] Hey, girl,
[امرأة] يا فتاة،
What can I get you, sweetie?
ماذا يمكنني أن أحضر لكِ يا عزيزتي؟
Surprise me.
فاجئني.
I need a shot of tequila and some beer, please.
أريد جرعة من التكيلا وبعض البيرة، من فضلك.
Here. And your tequila.
تفضل. وها هي مشروباتك التيكيلا.
I went out with this guy.
خرجت مع هذا الرجل.
Ice cold, honky ass white boy beer and your tequila.
بيرة بيضاء باردة كالثلج، ومشروب التيكيلا الخاص بك.
My favorite.
أُفضله.
Okay, daddy, you let me know if you need anything else, okay?
حسناً يا أبي، أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، حسناً؟
I'm...
أنا أكون...
I'm-- I'm looking for somebody.
أنا... أنا أبحث عن شخص ما.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
A white boy named Jenson?
ولد أبيض اسمه جينسون؟
Hm. Don't ring a bell, but I can go ask around if you want.
همم. لا أتذكر المكان، لكن يمكنني أن أسأل إذا أردت.
No. No, fuck, no.
لا. لا، اللعنة، لا.
No, he's not Jenson.
لا، إنه ليس جينسون.
I'm sorry. It's-- It's-- It's Jensen.
أنا آسف. إنه... إنه... إنه جنسن.
-Jensen. -All right, I'll see.
-جنسن. -حسنًا، سأرى.
No, no, no, no, no.
لا، لا، لا، لا، لا.
-[man] Come over here for a second. -Um...
-[رجل] تعال إلى هنا للحظة. -اممم...
Do you know him?
هل تعرفه؟
I don't... I don't think I do.
لا أعتقد ذلك... لا أعتقد أنني أفعل.
You know him because you've been fucking him.
أنتِ تعرفينه لأنكِ كنتِ تمارسين الجنس معه.
What do you want?
ماذا تريد؟
-Same here. -I want to see you.
وأنا كذلك. أريد رؤيتك.
I'm busy, okay?
أنا مشغول، حسناً؟
We're friends.
نحن أصدقاء.
That's all. We used to hang out.
هذا كل شيء. كنا نعتاد على قضاء الوقت معاً.
Sit down.
اجلس.
Don't make a scene. Nobody cares.
لا تُثير ضجة. لا أحد يهتم.
Come on, sit down.
هيا، اجلس.
Don't worry. Nothing's gonna happen.
لا تقلق. لن يحدث شيء.
Come on.
تعال.
[man] Hey, what about another tequila shot?
[رجل] مهلاً، ماذا عن جرعة أخرى من التيكيلا؟
Hey, doll, get us two more tequilas.
يا عزيزتي، أحضري لنا كأسين إضافيتين من التيكيلا.
You're pretty.
أنتِ جميلة.
You know you are.
أنت تعلم أنك كذلك.
You are.
أنت.
But you shouldn't believe the lies.
لكن لا ينبغي لك أن تصدق الأكاذيب.
You shouldn't believe the lies, the bullshit.
لا ينبغي أن تصدق الأكاذيب والهراء.
The bullshit.
هذا هراء.
People play games and they pretend they're something else.
يلعب الناس ألعاباً ويتظاهرون بأنهم شيء آخر.
But deep down in the dark,
لكن في أعماق الظلام،
the quiet...
الهدوء...
we all know we are alone.
كلنا نعلم أننا وحدنا.
Yes.
نعم.
Did you know that your friend is fucking up with me?
هل تعلم أن صديقك يخونني؟
Please stop.
من فضلك توقف.
Stop? Stop what?
توقف؟ توقف عن ماذا؟
Whatever this is,
مهما كان هذا،
I don't know anything about anything.
لا أعرف شيئاً عن أي شيء.
[laughing]
[يضحك]
Ah! You don't know anything about anything?
آه! ألا تعرف شيئاً عن أي شيء؟
No?
لا؟
You know what, baby girl?
أتعلمين ماذا يا صغيرتي؟
I know a lot of things. A lot of things.
أعرف الكثير من الأشياء. الكثير من الأشياء.
Hm! A lot of things.
همم! أشياء كثيرة.
I know your name.
أعرف اسمك.
I know your address.
أعرف عنوانك.
I know the people you love and care.
أعرف الأشخاص الذين تحبهم وتهتم لأمرهم.
I know, I know, I know everything.
أعرف، أعرف، أعرف كل شيء.
Lizzie.
ليزي.
We are who we are.
نحن من نحن.
Animals, animals, animals.
حيوانات، حيوانات، حيوانات.
And this place is the wild, wild west.
وهذا المكان هو الغرب المتوحش.
It's a dangerous place.
إنه مكان خطير.
It is very dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
Pay attention, Lizzie, pay attention.
انتبهي يا ليزي، انتبهي.
Pay attention.
انتبه.
You feel that?
هل تشعر بذلك؟
It's a switchblade.
إنها سكين قابلة للطي.
My thumb's right on the button that trips the spring.
إبهامي موجود مباشرة على الزر الذي يُشغل الزنبرك.
You think your boy will keep coming back by your place
هل تعتقدين أن ابنك سيظل يعود إلى منزلك؟
if I open you up,
إذا فتحتك،
if I pull your guts inside out?
ماذا لو أخرجت أحشاءك من الداخل إلى الخارج؟
Please stop.
من فضلك توقف.
Your friend doesn't know who he is out here.
صديقك لا يعرف من هو هنا.
People forget sometimes.
ينسى الناس أحياناً.
And that is how they got hurt.
وهكذا أصيبوا.
That is how
هكذا
Lizzie, I could paint a portrait,
ليزي، أستطيع أن أرسم صورةً لها.
beautiful portrait with your blood.
صورة جميلة بدمك.
And I would not even remember your face the next day.
ولن أتذكر وجهك حتى في اليوم التالي.
What do you want?
ماذا تريد؟
You go and tell your friend
اذهب وأخبر صديقك
that I want back all he stole from me.
أريد استعادة كل ما سرقه مني.
Huh? Could you do that?
هاه؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
Good girl.
فتاة جيدة.
Good girl, Lizzie.
فتاة جيدة يا ليزي.
Now finish your shift.
والآن أنهِ ورديتك.
Go home, find Jensen for me.
اذهب إلى المنزل، وابحث عن جنسن من أجلي.
But don't run and don't hide.
لكن لا تهرب ولا تختبئ.
Rabbit, you can't get away from me.
يا أرنب، لن تستطيع الهروب مني.
You know why?
هل تعرف لماذا؟
I am the fucking king.
أنا الملك اللعين.
Now you can go.
يمكنك الآن الذهاب.
Go, go, go, go, go.
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق.
A fucking king.
ملكٌ لعنة.
[insects chirping]
[أصوات حشرات تغرد]
[door slams]
[صوت إغلاق الباب]
You got a problem, motherfucker?
هل لديك مشكلة يا ابن العاهرة؟
I'm talking to you, chico.
أنا أتحدث إليك يا تشيكو.
Chico!
تشيكو!
[grunting]
[أنين]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
All right?
حسنًا؟
[sizzling]
[أزيز]
-[Tag] Bo? -Yeah.
-[Tag] بو؟ - نعم.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[Bowdrie] Lord, thank you for this day
[بودري] يا رب، أشكرك على هذا اليوم
and for this food.
وهذا الطعام.
And she who made it.
وهي التي صنعتها.
Lord, forgive us our wrongs.
يا رب، اغفر لنا ذنوبنا.
And please help us to forgive those who wronged us.
ونرجو أن تساعدنا على مسامحة من ظلمونا.
Guide us, O Lord,
أرشدنا يا رب،
that Your will be done always.
لتكن مشيئتك دائماً.
In Christ's name we pray.
نصلي باسم المسيح.
Amen.
آمين.
Dive in.
انغمس في التجربة.
[grunts, exhales]
[يصدر أصواتاً مكتومة، ثم يزفر]
[indistinct conversation on TV]
[محادثة غير واضحة على التلفزيون]
[voices overlapping
[أصوات متداخلة على شاشة التلفزيون]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[gunshot]
[صوت إطلاق نار]
[door creaking]
[صوت صرير الباب]
-[exhales] -[Tag] Night, Bo.
-[يزفر] -[الوسم] ليلة سعيدة يا بو.
Night, kid.
ليلة سعيدة يا صغيري.
[sighs heavily]
[يتنهد بشدة]
[praying inaudibly]
[يدعو بصوت غير مسموع]
Amen.
آمين.
[soft country music playing over radio]
[موسيقى ريفية هادئة تُبث عبر الراديو]
♪ I've been working So hard... ♪
♪ لقد كنت أعمل بجد... ♪
[radio station scrambles]
[تشويش محطة الراديو]
[song continues over speakers]
[تستمر الأغنية عبر مكبرات الصوت]
[music continues over radio]
[تستمر الموسيقى عبر الراديو]
[paper rustling]
[صوت حفيف الورق]
[Tag chuckles softly]
[يضحك تاغ ضحكة خفيفة]
[sighs]
[يتنهد]
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
[fishing line reeling]
[لف خيط الصيد]
[door creaks]
[صوت صرير الباب]
[Bowdrie] Hey.
[بودري] مرحباً.
[door closes]
[يُغلق الباب]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
Hey, how much for this push mower?
مرحباً، كم سعر جزازة العشب اليدوية هذه؟
How much for Bill's old mower, Ed?
كم سعر جزازة العشب القديمة الخاصة ببيل يا إد؟
[Ed] Oh, shit.
[المحرر] يا إلهي.
That mower don't mow.
هذه الجزازة لا تقص العشب.
It don't run.
لا يعمل.
Well, it should be cheap, then.
حسناً، إذن ينبغي أن يكون سعره رخيصاً.
How much, Ed?
كم السعر يا إد؟
Blade don't turn.
الشفرة لا تدور.
Brand spanking new blade, but it don't turn.
شفرة جديدة تمامًا، لكنها لا تدور.
I like to piddle.
أحب التبول.
[Ed sighs]
[إد يتنهد]
I can do you 45.
أستطيع أن أفعل لك 45.
I'll give you 20.
سأعطيك 20.
This business is gonna kill me.
هذا العمل سيقضي عليّ.
I take it that's a "Yes, 20."
أفترض أن هذا يعني "نعم، 20".
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
[woman] Help! Help!
[امرأة] النجدة! النجدة!
[gun cocks]
[تعشيق البندقية]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
-[sighs softly] -[door creaks]
-[يتنهد بهدوء] -[يصدر الباب صريراً]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
Tag.
علامة.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, baby. You around?
مرحباً يا حبيبي. هل أنت موجود؟
[door clicks open]
[يُفتح الباب]
[rapid footsteps approaching]
[خطوات سريعة تقترب]
I found something.
لقد وجدت شيئاً.
[Tag panting]
[علامة اللهث]
[water gushing]
[تدفق المياه]
-Over there. -Okay.
- هناك. - حسناً.
Oh, boy.
يا إلهي.
[sighs]
[يتنهد]
[shuddering]
[ارتجاف]
Okay.
تمام.
You're safe. I gotta move you.
أنت بأمان. يجب أن أنقلك.
[groaning]
[أنين]
All right, we got you.
حسناً، لقد فهمنا الأمر.
Okay. All right.
حسناً. تمام.
Uh... Give me the heavy blanket.
أوه... أعطني البطانية الثقيلة.
-She needs to go to a hospital. -Oh, yeah.
- يجب أن تذهب إلى المستشفى. - أوه، أجل.
Look, I know it hurts. I'm gonna have to look.
اسمع، أعلم أن الأمر مؤلم. سأضطر إلى النظر.
Okay, honey?
حسناً يا عزيزتي؟
Okay. I'm sorry.
حسنًا. أنا آسف.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Baby, I'm gonna need some rags,
يا حبيبي، سأحتاج إلى بعض الخرق،
some alcohol, some hot water.
بعض الكحول، وبعض الماء الساخن.
Keep you warm.
سأبقيك دافئًا.
Oh!
أوه!
I have to turn you over and look at the back. Okay?
عليّ أن أقلبك وأنظر إلى ظهرك. حسناً؟
-Okay. -[groans]
-حسنًا. -[يتأوه]
[continues groaning]
[يستمر في الأنين]
[sighs] Okay. In and out.
[يتنهد] حسناً. دخول وخروج.
Passed right through. Here, let's get you warm.
مررنا مباشرة. هيا، دعنا ندفئك.
[gasping]
[يلهث]
[stuttering]
[تأتأة]
No hospital.
لا يوجد مستشفى.
Please.
لو سمحت.
We'll see. We'll see. All right, let me get you.
سنرى. سنرى. حسناً، دعني أحضرك.
Honey, could you hurry up with that stuff?
يا حبيبتي، هل يمكنكِ الإسراع في إنجاز هذه الأمور؟
Look at me. I need to keep some pressure on here, okay?
انظر إليّ. عليّ أن أحافظ على بعض الضغط هنا، حسناً؟
-I'm sorry. -[high-pitched scream]
-أنا آسف. -[صرخة حادة]
Okay. All right.
حسناً. تمام.
Oh, baby. Wet rag. Yeah.
يا حبيبي. قطعة قماش مبللة. أجل.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Okay. Get the kit above the refrigerator.
حسناً. أحضر العدة الموجودة فوق الثلاجة.
Okay. All right.
حسناً. تمام.
Help me out with this. What?
ساعدني في هذا. ماذا؟
Drag that. I'll turn her over.
اسحبها. سأقلبها.
Oh. I'm sorry. I'm sorry, I'm sorry.
أوه. أنا آسف. أنا آسف، أنا آسف.
-What happened? -[Bowdrie] Oh!
- ماذا حدث؟ - [بودري] أوه!
She got shot through the back,
أُصيبت برصاصة في ظهرها.
and it went straight through the front.
واخترق مباشرة من الأمام.
Nothing vital, I think.
لا شيء جوهري، على ما أعتقد.
Um, I'm gonna need to clean this, pack it.
حسنًا، سأحتاج إلى تنظيف هذا وتوضيبه.
It's gonna get pretty screamy in here,
سيصبح الجو صاخباً جداً هنا،
so either get tough or get out, okay?
إذن إما أن تكون حازماً أو ارحل، حسناً؟
I am sorry about this, I am sorry.
أنا آسف بشأن هذا، أنا آسف.
[high-pitched scream]
[صرخة حادة]
[wind whistling]
[صفير الرياح]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
Can we still take her to the hospital?
هل ما زال بإمكاننا نقلها إلى المستشفى؟
[Bowdrie sighs]
[بودري يتنهد]
She practically begged me not to,
لقد توسلت إليّ عملياً ألا أفعل ذلك،
but I think we should.
لكنني أعتقد أنه ينبغي علينا ذلك.
Let's think about it.
لنفكر في الأمر.
Bullet holes make questions that'll bring the law.
تُثير ثقوب الرصاص تساؤلات ستؤدي إلى تطبيق القانون.
Is she gonna live?
هل ستعيش؟
Well, it takes an awful lot to kill a person.
حسنًا، يتطلب الأمر الكثير لقتل شخص ما.
She lost a mess of blood, though.
لكنها فقدت كمية كبيرة من الدم .
I've seen worse.
لقد رأيت ما هو أسوأ.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
It's-- It's chicken soup.
إنه... إنه حساء دجاج.
You're gonna be okay.
ستكون بخير.
I promise.
أعدك.
[Bowdrie] Hey.
[بودري] مرحباً.
You did good today. You were strong.
أحسنت اليوم. لقد كنت قوياً.
You too.
أنت أيضاً.
I gotta go into town again tomorrow.
يجب أن أذهب إلى المدينة مرة أخرى غداً.
Get more medicine and whatnot.
احصل على المزيد من الأدوية وما شابه.
It'd be a good idea if you didn't go fishing for a while.
سيكون من الأفضل ألا تذهب للصيد لفترة من الوقت.
You get me?
هل فهمت قصدي؟
Stick around the house.
ابقَ في المنزل.
-Yes, sir. -Got to leave early.
- نعم سيدي. - يجب أن أغادر مبكراً.
So, just keep her in bed.
لذا، أبقِها في السرير.
Give her a bunch of liquids.
أعطها مجموعة من السوائل.
Hey, we don't know her, so we don't trust her.
مهلاً، نحن لا نعرفها، لذلك لا نثق بها.
Okay?
تمام؟
Night, Bo.
ليلة سعيدة يا بو.
Night.
ليلة.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[firewood crackling]
[صوت طقطقة الحطب]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[groans]
[أنين]
Huh?
هاه؟
Good morning.
صباح الخير.
Did you handcuff me?
هل قمت بتقييد يدي بالأصفاد؟
What did you do that for?
لماذا فعلت ذلك؟
We don't know you.
نحن لا نعرفك.
[sighs]
[يتنهد]
[grunting]
[أنين]
[coughing]
[سعال]
Bo told me that if you tried to move,
قال لي بو إنه إذا حاولت الانتقال،
I'd have to shoot you.
سأضطر إلى إطلاق النار عليك.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
[chuckles nervously]
[يضحك بتوتر]
[exhales heavily]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
I'm Tag.
أنا تاج.
Hi.
أهلاً.
I'm January.
أنا من شهر يناير.
[indistinct conversations]
[محادثات غير واضحة]
-[sighs] -Hey, there.
-[يتنهد] -مرحباً.
There you go.
تفضل.
[scanner beeping]
[صوت تنبيه الماسح الضوئي]
Well, would you look at that? That brings back old memories.
يا للعجب! هذا يعيد ذكريات قديمة.
Good choice. That'll be 38.99.
اختيار موفق. سيكون السعر 38.99.
[siren blaring]
[صوت صفارة الإنذار]
[Brake] Put the condoms down.
[فرامل] ضع الواقيات الذكرية جانباً.
Now, why'd I do that?
والآن، لماذا فعلت ذلك؟
Keeps your wife's lipstick off of me.
يبقي أحمر شفاه زوجتك بعيدًا عني.
[chuckles] Well, how you doing, ugly?
[يضحك] حسنًا، كيف حالك أيها القبيح؟
What, you really wanna know or are you shitting me?
ماذا، هل تريد حقاً أن تعرف أم أنك تمزح معي؟
I'm just shittin'.
أنا فقط أتغوط.
Hey, you got time for a bite? We're going to Lucille's.
هل لديك وقت لتناول وجبة خفيفة؟ سنذهب إلى مطعم لوسيل.
No, I got some errands to run.
لا، لدي بعض المشاوير لأقوم بها.
All right. Well, hey, this is Davenport,
حسنًا. مهلاً، هذا دافنبورت.
fresh from Tulsa.
مباشرة من تولسا.
-Hey. -This is Bowdrie.
-مرحباً. -هذا بودري.
He's trouble. River folk.
إنه مصدر للمشاكل. أهل النهر.
Yeah. Don't take the wrong turn.
أجل. لا تسلك الطريق الخطأ.
[Brake] We go way back.
[فرامل] تربطنا علاقة قديمة جداً.
Hey, uh-- Hey, you bag anything worth bragging about yet?
مهلاً، هل حصلت على أي شيء يستحق التباهي به حتى الآن؟
Oh, Tag got one a couple of days back.
أوه، لقد حصل تاج على واحد قبل يومين.
-Big? -Big enough to eat.
- كبير؟ - كبير بما يكفي للأكل.
I went out the other morning. I didn't see nothing.
خرجتُ في صباح أحد الأيام. لم أرَ شيئاً.
That's 'cause they saw you first.
ذلك لأنهم رأوك أولاً.
Gotta sneak up on em.
يجب التسلل إليهم.
[Brake] How's the kiddo?
[فرامل] كيف حال الصغير؟
I think she'll outlive me.
أعتقد أنها ستعيش أطول مني.
All right, well, you keep on keeping on,
حسناً، استمر في المضي قدماً.
and, I'll probably come see you sometime.
وربما سأزورك في وقت ما.
-I get bored enough. -You bet.
- أشعر بالملل بما فيه الكفاية. - بالتأكيد.
-All right, well, see you, big man. -See you.
- حسنًا، إلى اللقاء يا رجل. - إلى اللقاء.
Keep your nose clean.
حافظ على نظافة أنفك.
[door creaks]
[صوت صرير الباب]
[sighs]
[يتنهد]
[knocking]
[طرق]
[Tag] Did you see that January has tattoos?
[الوسم] هل رأيتم أن شهر يناير لديه وشم؟
Let me get me that 5/16th over there.
دعني أحضر لي ذلك الجزء الذي يبلغ 5/16 من هناك.
Thanks.
شكرًا.
Did my mom have tattoos?
هل كانت أمي تملك وشماً؟
She had a few.
كان لديها القليل.
They were all kind of run together.
لقد تم دمجها جميعاً بشكل ما .
She had a lot, actually.
كان لديها الكثير في الواقع.
I used to think that they looked kind of weird,
كنت أعتقد أن مظهرهم غريب نوعاً ما،
but I think January's look cool.
لكنني أعتقد أن تصاميم شهر يناير تبدو رائعة.
Did you see it?
هل رأيته؟
Yeah.
نعم.
Don't you go getting any ideas.
لا تفكر في أي شيء.
Oh, that's not gonna work. No.
أوه، هذا لن ينجح. لا.
[faucet running]
[صوت صنبور الماء]
[switch flicks]
[تبديل سريع]
[Bowdrie sighs]
[بودري يتنهد]
You're gonna live.
ستعيش.
[January sighs]
[تنهدات يناير]
How long have I been here?
كم مضى من الوقت وأنا هنا؟
A couple of days now.
مرّت بضعة أيام الآن.
[grunts]
[أصوات تأوه]
Who are you?
من أنت؟
My name is January Evers.
اسمي جانيوري إيفرز.
You think you can tell me what happened?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تخبرني بما حدث؟
[sighs]
[يتنهد]
They took me.
أخذوني.
I was just coming home from the gym.
كنت عائدًا للتو من صالة الألعاب الرياضية.
I just walked into my apartment,
دخلتُ شقتي للتو،
and they were there.
وكانوا هناك.
[January] Lizzie.
[يناير] ليزي.
Liz was hurt.
ليز تأذت.
[high-pitched scream]
[صرخة حادة]
They beat the shit out of me.
لقد ضربوني ضرباً مبرحاً .
-[thug grunts] -[thud]
-[أصوات بلطجية] -[صوت ارتطام]
Just heard 'em screaming about some guy who was his friend.
سمعتهم للتو يصرخون بشأن رجل كان صديقه.
And that they had stolen something from them.
وأنهم سرقوا شيئاً منهم.
He took us, put us in a car,
أخذنا، وأركبنا في سيارة،
drove us, I don't know how long.
أوصلنا بالسيارة، لا أعرف كم من الوقت.
Car stops.
تتوقف السيارة.
[sobbing]
[يبكي]
They pulled us out.
لقد سحبونا للخارج.
[January shudders]
[ارتعاشات يناير]
She told them she didn't know anything.
أخبرتهم أنها لا تعرف شيئاً.
[stream gushing]
[تدفق المياه]
-They shot her. -[Lizzie] No, no, no, no.
- أطلقوا النار عليها. - [ليزي] لا، لا، لا، لا.
-[January] Lizzie! -[gunshot]
-[يناير] ليزي! -[طلقة نارية]
No!
لا!
[sighs]
[يتنهد]
And I left her there, I just started running.
وتركتها هناك، وبدأت بالركض.
I broke free, and I just, uh, I...
تحررت، وأنا فقط، آه، أنا...
I heard the shot.
سمعتُ صوت الطلقة.
I felt it, I fell over
شعرتُ بذلك، فسقطتُ أرضاً.
this bridge by the water, and...
هذا الجسر المطل على الماء، و...
[January sighs]
[تنهدات يناير]
I heard them looking for me.
سمعتهم يبحثون عني.
So I crawled into the water
فزحفت إلى الماء
and just held my breath for as long as I could.
وحبست أنفاسي لأطول فترة ممكنة.
The last thing that I remember
آخر الأشياء التي أتذكرها
is them saying that I must be dead,
هل يقولون أنني يجب أن أكون ميتاً؟
and they left.
ثم انصرفوا.
[sniffles]
[يشم]
Tell me about the other girl.
أخبرني عن الفتاة الأخرى.
Liz. Uh... Elizabeth.
ليز. أه... إليزابيث.
She was my best friend.
كانت صديقتي المقربة.
[exhales]
[يُزفر]
She was my only friend.
كانت صديقتي الوحيدة.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
-[sighs] -[door opens]
-[يتنهد] -[يفتح الباب]
-Where the hell have you been? -Oh, I took a walk.
- أين كنت طوال هذه المدة ؟ - أوه، لقد كنت أتمشى.
Figured I'd give the season a final look.
قررت أن ألقي نظرة أخيرة على الموسم.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Well, you talk too much. I needed some quiet.
حسناً، أنت تتحدث كثيراً. كنت بحاجة إلى بعض الهدوء.
-Where did you go? -Nowhere.
- أين ذهبت؟ - إلى لا مكان.
You know, around the woods. What the hell?
أتعرف، حول الغابة. ما هذا بحق الجحيم؟
Where were you?
أين كنت؟
I'm gonna need to run back into town again.
سأضطر للعودة إلى المدينة مرة أخرى.
-You just went. -Yeah, well, I need to go again.
- لقد ذهبت للتو. - أجل، حسنًا، أحتاج للذهاب مرة أخرى.
I need to pick up some spark plugs for that mower.
أحتاج إلى شراء بعض شمعات الإشعال لتلك الجزازة.
And why don't you get to your schoolwork?
ولماذا لا تذهب إلى واجباتك المدرسية؟
-I was about to go looking for you. -Tag.
كنتُ على وشك البحث عنك. -تاغ.
Stay near the house. All right?
ابقَ بالقرب من المنزل. حسناً؟
-Yes, sir. -How's she doing?
- نعم سيدي. - كيف حالها؟
She's sleeping.
إنها نائمة.
Good. I won't be long.
حسنًا. لن أتأخر.
[gun clicks]
[صوت نقرات مسدس]
What is-- What is it?
ما هو؟ ما هذا؟
[sighs] What's what, kid?
[يتنهد] ما الأمر يا صغيري؟
You don't go to town this much,
لا تذهب إلى المدينة بهذا القدر عادةً.
and we're not gonna use that lawnmower for another four months.
ولن نستخدم جزازة العشب هذه لمدة أربعة أشهر أخرى.
I mean, you say yourself that people live season to season.
أعني، أنت تقول بنفسك إن الناس يعيشون موسمًا بعد موسم.
This ain't like you.
هذا ليس من شيمك.
Eventually we're going to have to take her back into town.
في النهاية، سنضطر إلى إعادتها إلى المدينة.
-To the hospital. -Why?
-إلى المستشفى. -لماذا؟
Because there's nothing more we can do for her.
لأنه لا يوجد شيء آخر يمكننا فعله من أجلها.
You said that she was healing up and she didn't want to go.
قلتَ إنها كانت تتعافى وأنها لا تريد الذهاب.
-And then you agreed-- -Yeah, I know what I said.
-ثم وافقت-- -أجل، أعرف ما قلته.
Well, that's bullshit.
هذا هراء.
Yeah, it is. Come here.
نعم، هذا صحيح. تعال إلى هنا.
[sighs] But it's necessary bullshit.
[يتنهد] لكنها سخافات ضرورية.
Right now you're gonna keep tugging on the sweater.
الآن ستستمر في شد السترة.
I'm gonna drag you right into it.
سأجرك إلى هذا الأمر مباشرة.
There's a dead woman in the river down there.
هناك جثة امرأة في النهر بالأسفل.
I just saw her, all tangled up in the branches and left to rot.
رأيتها للتو، متشابكة بين الأغصان ومتروكة لتتعفن.
Somebody shot her right in the face,
أطلق أحدهم النار عليها مباشرة في وجهها.
blew her brains out, dumped her in the water.
أطلق النار على رأسها، ثم ألقى بها في الماء.
Now, do you think our newfound friend in here,
والآن، هل تعتقد أن صديقنا الجديد هنا،
in our home, might have been shot by the same fellas,
في منزلنا، ربما يكون نفس الأشخاص قد أطلقوا النار علينا .
left her for dead?
تركوها للموت؟
What do you figure they'll do if they find out she's alive?
ماذا تتوقع أن يفعلوا إذا اكتشفوا أنها على قيد الحياة؟
Come back here and get her is what.
ما عليك فعله هو العودة إلى هنا وإحضارها.
The world is full of ugly people doing ugly things.
العالم مليء بأشخاص قبيحين يفعلون أشياء قبيحة.
Some horrible shit you can't even wrap your head around.
بعض الأشياء المروعة التي لا يمكنك حتى استيعابها.
It's just the nature of the beast.
هذه هي طبيعة الأمور.
Get back in the house, tool up, and lock all the doors.
ارجع إلى المنزل، جهّز نفسك، وأغلق جميع الأبواب.
-Okay, baby? -Yes, sir.
- حسناً يا حبيبتي؟ - نعم سيدي.
-Okay. -[door creaks]
-حسنًا. -[صوت صرير الباب]
-[sighs] -[line ringing]
-[تنهدات] -[رنين الهاتف]
[dispatch] Antler Sheriff Station, may I help you?
[قسم الإرسال] مركز شرطة أنتيلر، هل يمكنني مساعدتكم؟
Hello?
مرحبًا؟
Could you do something for me?
هل يمكنك أن تفعل شيئاً من أجلي؟
I gotta go to the bathroom.
يجب أن أذهب إلى الحمام.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[Tag] Are you okay in there?
[Tag] هل أنت بخير هناك؟
Just need a sec.
أحتاج لحظة فقط.
-Oh. -I think I need to sit down.
-أوه. -أعتقد أنني بحاجة للجلوس.
[January groans]
[أنين يناير]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
You're pretty.
أنتِ جميلة.
-I don't feel too pretty. -You are.
- لا أشعر أنني جميلة جدًا. - أنتِ جميلة.
Just going through a hard time right now.
أمرّ بوقت عصيب الآن.
My mom was pretty.
كانت أمي جميلة.
Where is your mom?
أين والدتك؟
She died when I was little.
توفيت عندما كنت صغيرة.
But he says she didn't hurt, so...
لكنه يقول إنها لم تؤذه، لذا...
That's the way it goes.
هكذا تسير الأمور.
Life's hard.
الحياة صعبة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry about your friend.
أنا آسف بشأن صديقك.
Bo told me.
أخبرني بو بذلك.
Me too.
أنا أيضاً.
Do you want your tea?
هل تريد الشاي؟
Sure.
بالتأكيد.
Where is your dad?
أين والدك؟
Bo? He, uh...
بو؟ هو، همم...
He went to town.
ذهب إلى المدينة.
Bo?
ماذا؟
Yeah.
نعم.
His name's Bowdrie, but I call him Bo.
اسمه بودري، لكنني أناديه بو.
His old man was a huge fan of Louis L'Amour.
كان والده من أشد المعجبين بلويس لامور.
You ever heard of him?
هل سمعت به من قبل؟
Oh, he's like this old cowboy writer.
أوه، إنه يشبه كاتبًا عجوزًا من رعاة البقر.
He wrote a bunch of Western stories.
لقد كتب مجموعة من القصص الغربية.
Anyway. There's this character in one of them named Bowdrie.
على أي حال. هناك شخصية في إحداها تُدعى بودري.
And Pa-paw liked it so much that he stole it.
وأعجب الجد بها كثيراً لدرجة أنه سرقها.
So it's... it's an homage.
إذن هو... هو تكريم.
Why not call him Dad?
لماذا لا تناديه أبي؟
I just always called him Bo, I guess.
كنت أناديه دائماً "بو"، على ما أعتقد.
I mean, that that is his name.
أعني، هذا اسمه.
What about Tag? What is that from?
ماذا عن كلمة "Tag"؟ من أين أتت؟
He says that momma used to always call me his-- his tag along.
يقول إن أمي كانت دائماً تناديني باسمه - باسم رفيقه.
And I like that more than my other name, so it stuck.
وأنا أحب هذا الاسم أكثر من اسمي الآخر، لذلك بقي معي.
[chuckles softly]
[يضحك بخفة]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[leaves rustling]
[أصوات حفيف الأوراق]
-Uh... -What is it?
- همم... - ما هذا؟
Nothing, I'm just-- I thought I...
لا شيء، أنا فقط... ظننت أنني...
It's all good.
كل شيء على ما يرام.
[sighs heavily]
[يتنهد بشدة]
Oh, hey. You're up.
أهلاً، لقد استيقظت.
-Yeah. -Good.
-أجل. -جيد.
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
No.
لا.
She had to go to the bathroom.
كان عليها أن تذهب إلى الحمام.
I was trying to do your sheets a favor.
كنت أحاول أن أقدم لك خدمة بخصوص ملاءاتك.
Gee, thanks a lot, Tag.
شكراً جزيلاً يا تاج.
Well, like I said, we don't know her.
حسناً، كما قلت، نحن لا نعرفها.
I know her.
أنا أعرفها.
Why don't you go and get washed for dinner?
لماذا لا تذهب وتغتسل قبل العشاء؟
[Bowdrie] Lord, we thank You for this food and this warm home.
[بودري] يا رب، نشكرك على هذا الطعام وهذا المنزل الدافئ.
We ask Your forgiveness just like we forgive others.
نطلب منك المغفرة كما نغفر للآخرين.
We ask for guidance, Lord.
نسألك يا رب أن ترشدنا.
But above all, Your will be done.
ولكن قبل كل شيء، لتكن مشيئتك.
Nothing more, nothing less.
لا أكثر ولا أقل.
In your name. Amen.
باسمك. آمين.
-[girls] Amen. -Right.
-[الفتيات] آمين. - صحيح.
[sighs]
[يتنهد]
Hey!
يا!
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah. You got a ways to go, but you'll be fine. I've seen much worse.
أجل. ما زال أمامك طريق طويل، لكنك ستكون بخير. لقد رأيت ما هو أسوأ بكثير.
Smoke?
دخان؟
Yeah.
نعم.
-It's cold. -Yeah.
- الجو بارد. - نعم.
It's gonna be a hard winter.
سيكون شتاءً قاسياً.
[Tag] Night, Bo.
[الوسم] ليلة سعيدة يا بو.
Night, kid.
ليلة سعيدة يا صغيري.
[Tag] Night, January.
[الوسم] ليلة، يناير.
Good night.
طاب مساؤك.
-She's sweet. -Yeah, she's all right.
- إنها لطيفة. - نعم، إنها جيدة.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
I'll take you into town tomorrow.
سآخذك إلى المدينة غداً.
They got a clinic in Antlers.
لقد حصلوا على عيادة في أنتيلرز.
They'll take good care of you there.
سيعتنون بك جيداً هناك.
Okay.
تمام.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[music playing over speakers]
[موسيقى تُشغّل عبر مكبرات الصوت]
[knocking on door]
[طرق على الباب]
Hey, yo, Alejandro.
أهلاً، أنا أليخاندرو.
-Yeah, baby. -[door opens]
- أجل يا حبيبي. - [يُفتح الباب]
It's Irish.
إنها أيرلندية.
They just brought Jensen in.
لقد استعانوا بجنسن للتو.
Can you feel that?
هل تشعر بذلك؟
What a stupid mistake.
يا له من خطأ غبي!
Fucking stupid. Are you stupid?
غبيٌّ جدًّا. هل أنت غبي؟
-I didn't tell anyone. I swear. -Yeah, you did.
- لم أخبر أحداً. أقسم بذلك. - بلى، لقد فعلت.
You know you're fucking dead.
أنت تعلم أنك ميت لا محالة.
-Pay attention. -Okay.
- انتبه. - حسناً.
[siren wailing in the distance]
[صوت صفارات الإنذار يتردد في المسافة]
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
I was coming back.
كنت عائدًا.
-I swear. -Why did you fucking do it?
أقسم بالله. لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
-Look at me. -I...
- انظر إليّ. - أنا...
I can explain this.
أستطيع أن أشرح هذا.
All of it.
كل ذلك.
[Irish] Good luck explaining this.
[أيرلندي] حظاً موفقاً في شرح هذا.
Did you get my shit?
هل استلمت أغراضي؟
No, I fucking did what I was told to do.
لا، لقد فعلت ما طُلب مني فعله.
All right?
حسنًا؟
This is just a misunderstanding.
هذا مجرد سوء فهم.
They're putting it on me, man. But it's just...
إنهم يحاولون تحميلني المسؤولية يا رجل. لكن الأمر ببساطة...
It's a mis-- It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Look at me.
انظر إليَّ.
-[blow lands] -[exclaims]
-[يهبط بقوة] -[يصرخ]
-Damn! -That was a nice hit.
-يا إلهي! -لقد كانت ضربة رائعة.
All right, cowboy.
حسناً يا راعي البقر.
Get up now.
انهض الآن.
The Academy taught you better than that, boy.
لقد علمتك الأكاديمية أفضل من ذلك يا فتى.
You a tough guy. Hang in there.
أنت رجل قوي. اصمد.
[Jensen] I swear to you, I swear I did the drop.
[جنسن] أقسم لك، أقسم أنني قمت بالإنزال.
[coughing, spitting]
[سعال، بصق]
I did the drop.
لقد قمتُ بالتوصيل.
And it wasn't light, man, it wasn't like. I swear.
ولم يكن ضوءاً يا رجل، لم يكن كذلك. أقسم بذلك.
Running for me is like running from God.
الجري بالنسبة لي أشبه بالهروب من الله.
I have eyes everywhere.
لدي عيون في كل مكان.
So what do you want to do now?
إذن، ماذا تريد أن تفعل الآن؟
Did you get the wife?
هل حصلت على الزوجة؟
In the trunk...
في صندوق السيارة...
-[muffled screaming] -...with the kid.
-[صراخ مكتوم] -...مع الطفل.
[Alejandro] You hear that? We got your wife.
[أليخاندرو] هل تسمع ذلك؟ لقد أمسكنا بزوجتك.
We got your fucking wife.
لقد أمسكنا بزوجتك اللعينة.
Tell me. Tell me.
أخبرني. أخبرني.
[sighs]
[يتنهد]
Tell me...
أخبرني...
Tell me.
أخبرني.
What is her name?
ما اسمها؟
-[muffled screaming] -[metallic thud]
-[صراخ مكتوم] -[صوت ارتطام معدني]
Laney. Laney.
ليني. ليني.
Laney?
ليني؟
[speaking in Spanish]
[يتحدث بالإسبانية]
And Laney won't like it at first.
ولن يعجب ذلك ليني في البداية.
She'll try to fight it.
ستحاول مقاومته.
[Jensen sobbing]
[جنسن يبكي]
I was...
كنت...
poor, abandoned, lost.
فقير، مهجور، تائه.
Orphan...
يتيم...
Going to the worst.
الذهاب إلى الأسوأ.
the worst place you could ever imagine.
أسوأ مكان يمكن أن تتخيله على الإطلاق.
-[sighs] -Ever.
-[يتنهد] -أبداً.
I'm gonna do to her what those people did to me.
سأفعل بها ما فعله هؤلاء الناس بي.
Inside.
داخل.
Please. Please.
أرجوك. أرجوك.
I'm sorry, man, I fucked up.
أنا آسف يا رجل، لقد أخطأت.
I know it's my fault.
أعلم أن هذا خطأي.
Don'-- Don't hurt them. Please, God.
لا تؤذهم. أرجوك يا الله.
You smell like death.
رائحتك كريهة كالموت.
You don't have to do nothing.
ليس عليك أن تبقى مكتوف الأيدي.
No, I can-- I can still...
لا، أستطيع... ما زلت أستطيع...
No, I can still help you, I can--
لا، ما زال بإمكاني مساعدتك، أستطيع...
[Alejandro] We took care of your little lover.
[أليخاندرو] لقد اعتنينا بحبيبك الصغير.
[Jensen] I can drive, I can make the runs, I can...
[جنسن] أستطيع القيادة، أستطيع القيام بالرحلات، أستطيع...
-Please. -Now it's your turn.
- من فضلك. - الآن دورك.
-Oh, God. -Stop.
-يا إلهي. -توقف.
No! God! No! [sobbing]
لا! يا إلهي! لا! [بكاء]
No more suffering.
لا مزيد من المعاناة.
Coward!
جبان!
-[drill whirring] -[Jensen screaming] No!
-[صوت أزيز المثقاب] -[صراخ جنسن] لا!
[high-pitched scream]
[صرخة حادة]
Hm... January is sleeping.
همم... شهر يناير نائم.
Well, that's good. That's God's medicine.
حسنًا، هذا جيد. هذا دواء من الله.
That's what you Pa-paw always used to say.
هذا ما كان جدك يقوله دائماً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Speaking of old guys,
وبالحديث عن كبار السن،
you ought to ride up to old Whitehorse's,
ينبغي عليك أن تركب إلى وايت هورس القديمة،
see if he's okay.
تأكد من أنه بخير.
I haven't seen him for a few days.
لم أره منذ بضعة أيام.
I thought I was supposed to stay around the house.
كنت أعتقد أنه من المفترض أن أبقى في المنزل.
You're going the opposite way away from the river, so I figure it'd be all right.
أنت تسير في الاتجاه المعاكس بعيدًا عن النهر، لذلك أعتقد أن الأمر سيكون على ما يرام.
I'll take the truck.
سآخذ الشاحنة.
Oh, no, I need the truck.
أوه، لا، أنا بحاجة إلى الشاحنة.
-You need it? -Mm-hm.
-هل تحتاج إليه؟ -ممم.
It looks like rain.
يبدو أن الجو سيمطر.
Well, you could use the shower.
حسناً، يمكنك استخدام الدش.
Anyway, the fork's low, apple butter.
على أي حال، الشوكة منخفضة، زبدة التفاح.
Might as well treat myself on my birthday.
سأدلل نفسي في عيد ميلادي.
-Which birthday again? -Who's counting?
- أي عيد ميلاد هذا؟ - من يهتم بالعدّ؟
You better slow down on them birthdays.
من الأفضل أن تخفف من الاحتفال بأعياد الميلاد.
You'd be 42 by next month.
ستبلغ من العمر 42 عاماً بحلول الشهر المقبل.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[door clicks open]
[يُفتح الباب]
I'm ready.
أنا جاهز.
It's gonna be all right, you know.
سيكون كل شيء على ما يرام، كما تعلم.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[siren wailing]
[صوت صفارات الإنذار]
You may want to stay inconspicuous.
قد ترغب في البقاء بعيدًا عن الأنظار.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Can't resist the smell of bacon. What's going on?
لا أستطيع مقاومة رائحة لحم الخنزير المقدد. ما الذي يحدث؟
This world ain't right for it.
هذا العالم ليس مناسباً لذلك.
Body washed up down the river. Just got the call.
جرف النهر جثة إلى أسفل النهر. تلقيت الاتصال للتو.
One of our boys.
أحد أبنائنا.
Oh, yeah. County. Which one?
أوه، أجل. مقاطعة. أي واحدة؟
Name o' Jensen. Deputy.
اسم جنسن. نائب.
Three years.
ثلاث سنوات.
They tortured him with a drill.
قاموا بتعذيبه باستخدام مثقاب.
Dozen holes in him.
عشرات الثقوب فيه.
Beaten, shot, dropped in the upper river last night.
تعرض للضرب، وأطلق عليه النار، وأُلقي به في الجزء العلوي من النهر الليلة الماضية.
-Yeah. Sorry. -The wife and kid...
- أجل. آسف. - الزوجة والطفل...
Missing. Can't even get 'em on the phone.
مفقودون. لا يمكنني حتى التواصل معهم عبر الهاتف.
Have you seen anything weird out there?
هل رأيت أي شيء غريب في الخارج؟
You've been down at the Fork?
هل ذهبت إلى منطقة فورك؟
Nothing. It's all pretty quiet.
لا شيء. كل شيء هادئ تماماً.
This morning,
هذا الصباح،
body of an Antler's girl got caught in the trotline
عُثر على جثة أنثى من فصيلة أنتيلرز عالقة في حبل الصيد.
down at Broken Bow Lake.
أسفل بحيرة بروكن بو.
Shot in the head.
أُصيب برصاصة في الرأس.
Looks like she came up through the Fork.
يبدو أنها صعدت من خلال المفترق.
Through the delta, caught in the shallows.
عبر الدلتا، عالقًا في المياه الضحلة.
Turns out she disappeared from her apartment a few nights back.
اتضح أنها اختفت من شقتها قبل بضع ليالٍ.
Roommate's gone missing too.
اختفى زميلي في السكن أيضاً.
She turn up yet?
هل حضرت بعد؟
God, no. Hope she's alive.
لا، لا. أتمنى أن تكون على قيد الحياة.
[Bowdrie] Right.
[بودري] صحيح.
Yeah.
نعم.
[Brake] Word is, the Brotherhood and the cartel
[فاصل] يقال إن جماعة الإخوان والعصابة
have joined forces here in town.
لقد توحدت الجهود هنا في المدينة.
You don't want to mess with these breed of people.
لا ترغب في العبث مع هذا النوع من الناس.
-Bad dudes. -I'm planning on it.
- أشرار. - أنا أخطط لذلك.
You see anything upriver?
هل ترى أي شيء في أعلى النهر؟
Yeah, I found some tracks. Might be something.
نعم، لقد وجدت بعض المسارات. ربما يكون هناك شيء ما.
Bit of a hike, though.
لكنها رحلة طويلة نوعاً ما.
About a mile or so.
حوالي ميل أو نحو ذلك.
Do me a favor.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
Keep Tag off the river till we get this settled.
أبقوا تاغ بعيداً عن النهر حتى نتوصل إلى حل لهذه المشكلة.
[Bowdrie] Yeah.
[بودري] نعم.
-[Brake] People are crazy. -[Bowdrie] Yeah.
-[بريك] الناس مجانين. -[بودري] أجل.
[Brake] Fucking Brotherhood, cartels.
[فرامل] يا للأخوية اللعينة، يا عصابات المخدرات.
Indians, Russians
الهنود والروس
running heroin, meth. Fuck!
تهريب الهيروين والميثامفيتامين. اللعنة!
People now, kids.
يا أطفال، الآن أيها الناس.
It's all gone to shit.
لقد ساءت الأمور تماماً.
Hm.
همم.
[Brake] What you got there?
[فرامل] ماذا لديك هناك؟
[Bowdrie] Oh, yeah.
[بودري] أوه، أجل.
She's a niece from out of town.
إنها ابنة أختي من خارج المدينة.
She's come to visit Tag for her birthday.
لقد أتت لزيارة تاج بمناسبة عيد ميلادها.
-Do yourself a favor. -Mm-hm.
- أنصحك بفعل شيء. - همم.
Get the hell out of here.
اخرج من هنا فوراً.
Good advice. Good luck.
نصيحة جيدة. بالتوفيق.
What the hell's going on?
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
[Bowdrie] I'm getting the sense you're not telling me everything.
[بودري] أشعر أنك لا تخبرني بكل شيء.
[engine turning over]
[دوران المحرك]
What do you know about this crew here in town?
ما الذي تعرفه عن هذه المجموعة الموجودة هنا في المدينة؟
This Brotherhood?
هذه الأخوية؟
[January] I don't know them...
[يناير] لا أعرفهم...
but I saw their face.
لكنني رأيت وجوههم.
[Lizzie] I don't know. I don't know.
[ليزي] لا أعرف. لا أعرف.
He didn't tell me.
لم يخبرني.
[Irish] That's a real fucking problem.
[أيرلندي] هذه مشكلة حقيقية لعينة.
I swear to you, I swear.
أقسم لك، أقسم.
He's married. We haven't talked.
هو متزوج. لم نتحدث.
Fuck. Make the call.
تباً. اتصل.
[Lizzie] No. No, no, no.
[ليزي] لا. لا، لا، لا.
I swear we haven't talked in three weeks.
أقسم أننا لم نتحدث منذ ثلاثة أسابيع.
Jensen's not here.
جنسن ليس هنا.
Only his girlfriend and a roommate.
صديقته وزميله في السكن فقط.
[Koontz] What?
[كونتز] ماذا؟
-He said clean it up. -Oh, no.
قال: نظفها. - أوه، لا.
No. Please, please, please don't hurt us.
لا. أرجوكم، أرجوكم، أرجوكم لا تؤذونا.
Please. Please.
أرجوك. أرجوك.
[sobbing] Please. Please.
[تبكي] أرجوك. أرجوك.
[Irish] Muzzle that bitch.
[أيرلندي] كمّم تلك العاهرة.
Tell Egon to bring the car around.
أخبر إيغون أن يحضر السيارة.
[faint groaning]
[أنين خافت]
[Koontz] Hey, baby.
[كونتز] مرحباً يا حبيبتي.
You're January, huh?
أنت من مواليد شهر يناير، أليس كذلك؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Yeah. You know what we're looking for?
أجل. هل تعرف ما الذي نبحث عنه؟
Hm? No, no.
همم؟ لا، لا.
Yeah. [shushing]
أجل. [يُسكت]
I believe you.
واعتقد انكم.
You shouldn't have come home, bitch.
كان يجب ألا تعودي إلى المنزل، يا حقيرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
[sighs]
[يتنهد]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[Tag] Do you have any family?
[الوسم] هل لديك أي عائلة؟
Uh... I got a brother in North Carolina.
أه... لدي أخ في ولاية كارولاينا الشمالية.
We don't talk much.
لا نتحدث كثيراً.
Husband?
زوج؟
Mm-mm.
مم-مم.
Boyfriend?
صديق؟
-[chuckles] -Not for a while.
-[يضحك] -ليس لفترة من الوقت.
-Kids? -Tag.
- أطفال؟ - علامة.
I'm just trying to see if anyone's worried about her.
أحاول فقط أن أعرف ما إذا كان أي شخص قلقًا بشأنها.
[January] Hm.
[يناير] همم.
No. I don't really have anybody.
لا، ليس لدي أحد في الحقيقة.
I just came down from Wilmington...
لقد وصلت للتو من ويلمنجتون...
for a guy, that was dumb.
كان ذلك غباءً من رجل .
I met Lizzie at work, and...
قابلت ليزي في العمل، و...
She offered to pay half rent or whatever.
عرضت أن تدفع نصف الإيجار أو أي مبلغ آخر.
Um, but I just keep to myself, mostly.
حسنًا، لكنني أفضل البقاء منعزلاً في الغالب.
I don't really have anybody.
ليس لدي أحد في الحقيقة.
Neither do me and Bowdrie.
وأنا وبودري كذلك.
[indistinctly muttering]
[تمتمة غير واضحة]
-[door clicks open] -[grumbles]
-[صوت فتح الباب] -[تذمر]
Alejandro.
أليخاندرو.
The fucking roommate.
زميل السكن اللعين.
She's alive.
إنها على قيد الحياة.
[scoffs]
[يسخر]
-She got seen today. -Shit.
- لقد تم رصدها اليوم. - اللعنة.
[mumbles indistinctly]
[يتمتم بكلمات غير واضحة]
Didn't I tell you to take care of it?
ألم أقل لك أن تعتني بالأمر؟
So, you...
إذن، أنت...
You, open your mouth.
افتح فمك.
[gun cocking]
[صوت تعشيق المسدس]
Come here.
تعال الى هنا.
-[gun cocking] -Open your mouth.
-[صوت تعشيق المسدس] -افتح فمك.
Alejandro!
أليخاندرو!
[Alejandro] Uh, uh, uh...
[أليخاندرو] آه، آه، آه...
This is what you're supposed to do when I say end a motherfucker.
هذا ما يفترض بك فعله عندما أقول لك أنهِ أمر هذا الوغد.
You put her on her knees.
أجبرتها على الركوع.
[Koontz] Alejandro. No, please.
[كونتز] أليخاندرو. لا، من فضلك.
And you end it, end it, end it, end it.
وتنهي الأمر، تنهيه، تنهيه، تنهيه.
I'll take care of it.
سأتولى الأمر.
All right.
حسنًا.
[chuckles softly]
[يضحك بخفة]
-[January] What is it? -I don't know.
-[يناير] ما هذا؟ -لا أعرف.
[Irish] Oi, oi!
[الأيرلندية] أوي، أوي!
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Is this the Johnson place?
هل هذا مكان جونسون؟
-No. -Oh, shite.
-لا. -يا للهول.
So this ain't 1436 Kickapoo Place?
إذن هذا ليس العنوان 1436 Kickapoo Place؟
-[Bowdrie] Is that the Johnson place? -Right.
-[بودري] هل هذا منزل جونسون؟ - صحيح.
Well, I already told you that it wasn't.
حسناً، لقد أخبرتك بالفعل أنه لم يكن كذلك.
Yes, sir. I guess you did.
نعم سيدي. أعتقد أنك فعلت ذلك.
Look, I ain't gonna bullshit a bullshitter.
اسمع، لن أخدع شخصاً يخدعني.
I'm out here in the fucking asshole of nowhere.
أنا هنا في هذا المكان النائي البائس .
Is that them?
هل هؤلاء هم؟
I don't know, I can't see anything.
لا أعرف، لا أستطيع رؤية أي شيء.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[gun cocking]
[صوت تعشيق المسدس]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you know how to use a gun?
هل تعرف كيف تستخدم السلاح؟
-Uh-uh. -[gun clicks]
-لا، لا. -[صوت نقرات المسدس]
Just in case.
تحسباً لأي طارئ.
[Irish] I'm trying to find my sister.
[بالأيرلندية] أحاول العثور على أختي.
You see, I got word that she came up the river
كما ترى، وصلني خبر أنها صعدت النهر.
and went camping with some prick called Johnson,
وذهب للتخييم مع شخص وغد يُدعى جونسون،
and they got into some bother.
ووقعوا في بعض المشاكل.
I'm sorry. I hope you find her.
أنا آسف. أتمنى أن تجدها.
She's a pretty girl.
إنها فتاة جميلة.
A couple of tattoos, dark hair.
وشمين، وشعر داكن.
Her name's January.
اسمها يناير.
Like the month.
مثل الشهر.
Doesn't ring a bell.
لا أتذكر هذا من قبل.
Okay.
تمام.
I don't think you understand.
لا أعتقد أنك تفهم.
I really need to find my sister.
أحتاج حقاً إلى العثور على أختي.
You haven't seen her or talked to her?
ألم ترها أو تتحدث معها؟
-I'm pretty sure.
أنا متأكد تماماً.
Right.
يمين.
We got a problem then,
إذن لدينا مشكلة.
because I don't think I believe you.
لأنني لا أعتقد أنني أصدقك.
All right.
حسنًا.
[Tag] Hey, Bowdrie.
[Tag] مرحباً يا بودري.
-[door opens] -Hey.
-[يُفتح الباب] -مرحباً.
Your dinner's getting cold.
عشاءك يبرد.
[Bowdrie] Oh, you get started without me?
[بودري] أوه، هل ستبدأ بدوني؟
-I'm tired of waiting. -[Bowdrie] Well, don't wait.
- لقد سئمت الانتظار. - [بودري] حسنًا، لا تنتظر.
Say grace. Dig in. I'll be in directly.
صلِّ قبل الطعام. ابدأ بالأكل. سأكون هناك مباشرةً.
Cute girl. Big mouth.
فتاة جميلة. لسانها سليط.
[chuckles]
[يضحك]
I won't push my luck.
لن أغامر أكثر من اللازم.
Don't let me keep you from a hot fucking meal.
لا تدعني أحرمك من وجبة ساخنة ولذيذة.
Sounds like the princess means business.
يبدو أن الأميرة جادة في الأمر.
Look, I'll...
بدا مريضا...
I'll keep looking and digging for my little sister.
سأستمر في البحث والتنقيب عن أختي الصغيرة.
I'm sure she'll pop up.
أنا متأكد من أنها ستظهر.
See you soon.
أراك قريباً.
[car door closes]
[يُغلق باب السيارة]
[Tag] Is that them?
[الوسم] هل هؤلاء هم؟
[Bowdrie] Yeah.
[بودري] نعم.
Well, why didn't you shoot them for what they did to January?
حسنًا، لماذا لم تطلق النار عليهم لما فعلوه بيناير؟
It's not our fight.
إنها ليست معركتنا.
Let's get inside.
هيا ندخل.
[sighs]
[يتنهد]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[indistinct conversation on TV]
[محادثة غير واضحة على التلفزيون]
[man] Hey, January. look at me.
[رجل] يا يناير، انظر إليّ.
[groans]
[أنين]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
Don't, don't, don't.
لا تفعل، لا تفعل، لا تفعل.
Oh, you fucking up, my man.
أوه، أنت تفسد الأمور يا رجل.
Fucking with the Brotherhood now, ain't ya?
أنت تعبث مع جماعة الإخوان الآن، أليس كذلك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
I wanna go home, bitch.
أريد العودة إلى المنزل، يا عاهرة.
Best put that shit down, country boy.
من الأفضل أن تضع هذا الهراء جانباً يا فتى الريف.
You crossing lines now?
هل تتجاوز الحدود الآن؟
-Fucking up. -How many you got out here?
-أفسدتم الأمر. -كم عدد الموجودين هنا؟
What you need to be asking is how many we got in there.
السؤال الذي يجب أن تطرحه هو: كم عدد الأشخاص الذين دخلوا هناك؟
-It's me again. -[muffled groaning]
- أنا هنا مجدداً. -[أنين مكتوم]
-[screaming] -Shut the fuck up.
-[يصرخ] -اخرس بحق الجحيم.
Fucking too dumb to die.
غبي لدرجة أنه لا يموت.
Come here, where do you think you're fucking going?
تعال إلى هنا، إلى أين تظن نفسك ذاهباً بحق الجحيم؟
-Huh? Shut up! -[gagging]
-هاه؟ اصمت! -[يتقيأ]
Too dumb to die.
أغبى من أن يموت.
You don't even matter. That's what's crazy.
أنت لا تهمّ أصلاً. هذا هو الجنون بعينه.
But you had to fight.
لكن كان عليك أن تقاتل.
You had to make it so fucking hard, didn't you?
كان عليك أن تجعل الأمر صعباً للغاية، أليس كذلك؟
-Huh? -[footsteps approaching]
-هاه؟ -[خطوات تقترب]
-[grunting] -You're next.
-[يصدر صوت أنين] - أنت التالي.
-[Irish grunts] -[gunshot]
-[أصوات أنين أيرلندية] -[صوت إطلاق نار]
-[rapid gunshots] -[glass shatters]
-[طلقات نارية سريعة] -[تحطم الزجاج]
[groaning]
[أنين]
[grunts, pants]
[أصوات أنين، ولهث]
Tag? Baby?
يوم؟ طفل؟
[coughing]
[سعال]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Bowdrie] It's all right, honey. It's all right.
[بودري] لا بأس يا عزيزتي. لا بأس.
-[Irish coughing] -I'm sorry.
-[سعال أيرلندي] -أنا آسف.
-I'm so sorry. -Could you come here, please?
أنا آسف جدًا. هل يمكنك المجيء إلى هنا من فضلك؟
Okay, Tag, you stay here.
حسناً يا تاج، ابقَ هنا.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs]
[يتنهد]
I'm gonna need to get rid of their truck.
سأحتاج إلى التخلص من شاحنتهم.
Take it to the quarry.
خذها إلى المحجر.
I need you two to follow me, okay?
أريد منكما أن تتبعاني، حسناً؟
[engine turning over]
[دوران المحرك]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
I made you some tea.
لقد أعددت لك بعض الشاي.
You didn't have to.
لم يكن عليك فعل ذلك.
Bo thinks that you ripped your stitches out.
يعتقد بو أنك قمت بتمزيق الغرز.
[grunts softly] It's okay.
[يصدر صوتاً خافتاً] لا بأس.
I froze.
تجمدت في مكاني.
What?
ماذا؟
I was really, really scared, so I froze.
كنت خائفاً جداً، لذلك تجمدت في مكاني.
Tag, no.
اليوم، لا.
You saved me.
لقد أنقذتني.
[door clicks open]
[يُفتح الباب]
-I need to go. -Where are you going?
- عليّ الذهاب. - إلى أين أنت ذاهب؟
You need a stitch or two there.
تحتاج إلى غرزة أو اثنتين هناك.
You could take me to the clinic.
بإمكانك أن تأخذني إلى العيادة.
Come here. Sit down, please.
تفضل إلى هنا. اجلس من فضلك.
Please.
لو سمحت.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
You need to tell me everything.
عليك أن تخبرني بكل شيء.
That guy I told you about that Lizzie was seeing.
ذلك الرجل الذي أخبرتك عنه والذي كانت ليزي تواعده.
That's Jensen, that cop.
هذا هو جينسن، ذلك الشرطي.
But... [sighs]
لكن... [يتنهد]
They were just--
كانوا فقط-
I don't know, it wasn't serious, I didn't--
لا أعرف، لم يكن الأمر خطيراً، لم أفعل...
I never talked to him.
لم أتحدث معه قط.
I don't trust cops.
أنا لا أثق بالشرطة.
She did tell me that he was involved in some shit.
أخبرتني أنها كانت متورطة في بعض الأمور السيئة.
I was scared. I just didn't...
كنت خائفاً. لم أكن...
I don't even know you.
أنا لا أعرفك حتى.
And you saved my life.
وأنت أنقذت حياتي.
And I owe you for that.
وأنا مدين لك بذلك.
You don't owe me nothing.
أنت لا تدين لي بشيء.
I never would have stayed here if I knew they'd come.
ما كنت لأبقى هنا لو كنت أعلم أنهم سيأتون.
I wouldn't have done that to you and Tag.
ما كنت لأفعل ذلك بك أنت وتاج.
I don't know what I was thinking.
لا أعرف ماذا كنت أفكر.
They almost--
كادوا أن...
Just take me somewhere. Anywhere.
خذني إلى أي مكان. أي مكان.
Drop me off.
أوصلني إلى وجهتي.
They're gonna keep coming back.
سيستمرون في العودة.
Jensen was afraid of him. I'm in the mix now.
كان جنسن يخشاه. أنا الآن جزء من هذا الوضع.
I saw Lizzie die.
رأيت ليزي تموت.
Clearly, they want me dead.
من الواضح أنهم يريدون موتي.
I cannot do that to y'all.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بكم جميعاً.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[bird cooing]
[هديل الطيور]
[sighs]
[يتنهد]
[Bowdrie] What I'm about to tell you has to stay quiet, all right?
[بودري] ما سأخبركم به الآن يجب أن يبقى سراً، حسناً؟
[Brake] All right.
[فرامل] حسناً.
[Bowdrie] I need your word.
[بودري] أحتاج إلى كلمتك.
[Brake] What is it?
[فرامل] ما هذا؟
[Bowdrie] That girl washed up down at Broken Bow.
[بودري] تلك الفتاة جرفتها الأمواج إلى بروكن بو.
[Brake] That's right. What about her?
[فرامل] هذا صحيح. ماذا عنها؟
Now where are you at with all that?
والآن، ما هو وضعك الحالي في كل هذا؟
I know she was executed.
أعلم أنها أُعدمت.
That deputy, Jensen, we fished out of the fork.
ذلك النائب، جنسن، انتشلناه من بين الشوكة.
He was connected to her.
كان على صلة بها.
Found text messages, pictures...
تم العثور على رسائل نصية وصور...
He was compromised.
لقد تم اختراقه.
I always had a feeling about him.
لطالما راودني شعورٌ ما تجاهه.
Too friendly with girls, too much of a fucking bully.
ودود للغاية مع الفتيات، ومتنمر بشكل مفرط.
Ain't out yet, but we're finding shit.
لم يصدر بعد، لكننا نعثر على أشياء.
Turns out he was in with the local crew,
اتضح أنه كان ضمن الطاقم المحلي،
helping runs in and out of Arkansas looks like.
يبدو أن المساعدة تشمل عمليات النقل من وإلى أركنساس.
His wife and kid are still missing.
لا تزال زوجته وطفله مفقودين.
His crew, who are they?
من هم طاقمه؟
They're scary motherfuckers, that's who they are.
إنهم أوغاد مخيفون، هذه هي حقيقتهم.
Hillbilly meth cooks working with the Brotherhood, cartel.
طهاة الميثامفيتامين من سكان الريف يعملون مع جماعة الإخوان، وهي عصابة مخدرات.
Fucking mess.
فوضى عارمة.
Hurts my heart. No sense in it.
يؤلمني قلبي. لا معنى له.
Yeah, Bowdrie?
أجل، بودري؟
Get to it.
ابدأ العمل.
You know something, you gotta talk to me.
أنت تعرف شيئاً، عليك أن تتحدث معي.
Se had a roommate, went missing.
كان لديها زميلة في السكن، ثم اختفت.
That's right. Evers.
هذا صحيح. إيفرز.
Collateral damage most likely.
من المرجح حدوث أضرار جانبية .
I got her.
أمسكت بها.
-What did you say? -I got her.
-ماذا قلت؟ -لقد أمسكت بها.
She washed up out of the river. Tag found her.
جرفتها مياه النهر. وجدها تاج.
She's alive?
هل هي على قيد الحياة؟
-Where is she? -She's safe.
- أين هي؟ - إنها بأمان.
Not for long, she ain't.
لن تدوم طويلاً، فهي لن تبقى كذلك.
You understand what kind of mess this girl is in?
هل تدركين نوع الفوضى التي تعيشها هذه الفتاة؟
These people, they got their own laws out there.
هؤلاء الناس، وضعوا قوانينهم الخاصة هناك.
God-dang animals.
يا إلهي، حيوانات!
Where is she?
أين هي؟
She's scared the hell out of is where she's at.
إنها مرعوبة للغاية من الوضع الذي تعيشه.
Now, we already know we can't trust the cops.
الآن، نحن نعلم بالفعل أنه لا يمكننا الوثوق بالشرطة.
But I will bring her to you.
لكنني سأحضرها إليك.
But you got to keep Tag and me out of this, all right?
لكن عليك أن تبقيني أنا وتاج خارج هذا الأمر، حسناً؟
I don't want no reports, no questions, no nothing.
لا أريد أي تقارير، ولا أسئلة، ولا أي شيء.
She washed up a few miles down the bend and...
جرفتها الأمواج على بعد بضعة أميال أسفل المنعطف و...
And that's the end of it. Okay?
وهذا كل ما في الأمر. حسناً؟
We cannot be dragged into this. I can't be part of it.
لا يمكننا أن نُجرّ إلى هذا. لا يمكنني أن أكون جزءاً منه.
Tag can't be drug in.
لا يمكن جرّ تاج إلى الداخل.
Damn right, you can't.
بالتأكيد، لا يمكنك ذلك.
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
You got to get her out of here.
يجب أن تخرجها من هنا.
All right.
حسنًا.
I'll drive her over a few counties.
سأقودها عبر عدة مقاطعات.
Down here, we're all too damn related.
هنا في الأسفل، نحن جميعاً مرتبطون ببعضنا البعض بشكل كبير.
They're gonna take good care of you.
سيعتنون بك جيداً.
I know Bowdrie doesn't look smart,
أعلم أن بودري لا يبدو ذكياً،
but he is.
لكنه كذلك.
Get you fixed up.
سأقوم بإصلاحك.
You're pretty awesome.
أنت رائع حقاً.
You know that, right?
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
-[door clicks open] -Couldn't remember if I'd told you that.
-[يُفتح الباب] -لا أتذكر إن كنت قد أخبرتك بذلك.
Okay. He's gonna take you to a safe place.
حسناً. سيأخذك إلى مكان آمن.
That gets you out of county,
هذا يُخرجك من المقاطعة،
and you can figure it out from there.
ويمكنك معرفة ذلك من هناك.
Right?
يمين؟
-That's the only way this works. -Okay.
- هذه هي الطريقة الوحيدة التي تنجح بها الأمور. - حسناً.
Okay.
تمام.
Tag, I need a minute.
تاغ، أحتاج دقيقة.
I'll meet you out at the truck.
سأقابلك عند الشاحنة.
I'll miss you.
سأشتاق إلك.
Thanks.
شكرًا.
You're...
أنت...
-Here, hang on to this. -What is it?
- تفضل، احتفظ بهذا. - ما هذا؟
That's just a little something to hold you over until you,
هذا مجرد شيء بسيط لتسليتك حتى...
you know, get on your feet again.
كما تعلم، عليك أن تنهض من جديد.
You can trust this fella.
يمكنك الوثوق بهذا الرجل.
I trust you.
أنا أثق بك.
Okay.
تمام.
Well, we best get going.
حسناً، من الأفضل أن ننطلق.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Come on. Let's get you out of here.
هيا بنا. لنخرجك من هنا.
[Bowdrie] In Your holy name we pray. Amen.
[بودري] باسمك القدوس نصلي. آمين.
[sighs]
[يتنهد]
[Bowdrie] We didn't have a choice.
[بودري] لم يكن لدينا خيار.
[Tag] Neither did she.
[Tag] ولا هي فعلت ذلك.
[Bowdrie] Well, the world's tough that way.
[بودري] حسناً، العالم قاسٍ بهذه الطريقة.
Sometimes we don't get to pick what we want to do.
أحيانًا لا نملك الخيار في اختيار ما نريد فعله.
You know that.
أنت تعلم ذلك.
Sometimes we just have to do what we have to.
أحيانًا علينا فقط أن نفعل ما يجب علينا فعله.
[Tag] I liked having January here.
[Tag] لقد استمتعت بوجود شهر يناير هنا.
It reminded me of what it might be like if Mama were around.
لقد ذكّرني ذلك بما قد يكون عليه الحال لو كانت أمي موجودة.
-Just the three of us? -Yeah. All right.
- نحن الثلاثة فقط؟ - نعم. حسناً.
It's true.
هذا صحيح.
Baby, you never even really knew your Mama.
يا صغيري، أنت لم تعرف أمك حقاً.
You were too little.
كنت صغيراً جداً.
And she was so lost before she passed.
وكانت تائهة للغاية قبل وفاتها.
January trusted us.
يناير وثق بنا.
The only thing I care about in this whole wide world
الشيء الوحيد الذي يهمني في هذا العالم الواسع
is you... keeping you safe.
أنت... نحافظ على سلامتك.
And nothing's gonna stop me from doing that. Not her, not you.
ولن يمنعني شيء من فعل ذلك. لا هي، ولا أنت.
Why don't you go back inside and be ready?
لماذا لا تعود إلى الداخل وتكون مستعداً؟
No...
لا...
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs]
[يتنهد]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[groans softly]
[تأوهات خفيفة]
Sleep all right?
هل نمت جيداً؟
Yeah. Me neither.
أجل. وأنا أيضاً.
Hey, let's go check in with Brake.
هيا بنا نذهب لنطمئن على بريك.
[line ringing]
[رنين الخط]
[Brake] This is Sheriff Brake.
[بريك] هذا هو الشريف بريك.
If this is emergency, please call 911.
في حالة الطوارئ، يرجى الاتصال برقم 911.
Otherwise, leave your name and number after the beep.
وإلا، اترك اسمك ورقمك بعد سماع صوت التنبيه.
I'll get back to you as soon as I can.
سأعاود الاتصال بك في أقرب وقت ممكن.
[line ringing]
[رنين الخط]
[Brake] This is Sheriff Brake.
[بريك] هذا هو الشريف بريك.
If this is an emergency, please call 911.
في حالة الطوارئ، يرجى الاتصال برقم 911.
[engine turning over]
[دوران المحرك]
[grunts softly] Uh, go on in.
[يصدر صوتاً خافتاً] حسناً، ادخل.
Don't come out for nobody, okay?
لا تظهر أمام أحد، حسناً؟
I wanna stay with you.
أريد البقاء معك.
[sighs] Here.
[يتنهد] هنا.
Go on in, please. Here, get something you want?
تفضل بالدخول من فضلك. خذ ما تريد؟
I wanna speak to Brake. Is he in?
أريد التحدث إلى بريك. هل هو موجود؟
[boy] Hey.
[الولد] مرحباً.
Can I help you with something?
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما؟
No, thank you.
لا، شكراً.
Well, if you do need me, I'll just--
حسناً، إذا احتجت إليّ، فسأفعل ذلك فقط--
I'll just be right there at the counter--
سأكون هناك عند المنضدة مباشرةً.
Billy Ray, there's a clean-up on aisle two.
بيلي راي، هناك عملية تنظيف في الممر الثاني.
[indistinct conversations]
[محادثات غير واضحة]
Hey, where's Brake?
مهلاً، أين بريك؟
-Let's take a walk. -Sure.
- لنتمشى قليلاً. - بالتأكيد.
[Davenport] Nobody knows. He was a no-show today.
[دافنبورت] لا أحد يعلم. لقد تغيب اليوم.
So I blew up his phone, got his voicemail.
لذلك قمت بإغراق هاتفه بالاتصالات، وحصلت على بريده الصوتي.
Called his wife, and she said he
اتصل بزوجته، فقالت له
didn't come home last night.
لم يعد إلى المنزل الليلة الماضية.
-So... -Uh-huh.
-إذن... -أهاه.
Nobody knows where he is.
لا أحد يعرف أين هو.
Huh? No idea?
هاه؟ لا فكرة لدي؟
Look, I know you, uh...
اسمع، أنا أعرفك، آه...
you guys are boys or whatever,
أنتم يا رفاق أولاد أو أي شيء آخر،
but, I need you to cut the shit, okay?
لكن، أريدك أن تتوقف عن هذا الهراء، حسناً؟
There's a lot of talk.
هناك الكثير من الكلام.
Oh, yeah? Like what?
أوه، حقاً؟ مثل ماذا؟
Well, you know,
حسناً، كما تعلم،
the Jensen case and the dead girl.
قضية جنسن والفتاة المتوفاة.
You know, there's some theories that Brake might be involved.
كما تعلمون، هناك بعض النظريات التي تشير إلى احتمال تورط شركة بريك.
Now, see, I'm new here, so that's just my perspective.
أنا جديد هنا، لذا هذه مجرد وجهة نظري.
And to me, it seems that--
ويبدو لي أن--
Well, everybody's related.
حسنًا، الجميع أقارب.
This department is full of cousin fuckers
هذا القسم مليء بالخونة.
and 30-year favors.
ومزايا لمدة 30 عامًا.
Now, now, I don't think like that. Just...
لا، لا، أنا لا أفكر بهذه الطريقة. فقط...
There's a lot of talk.
هناك الكثير من الكلام.
I've known the man 35 years. That doesn't fit the picture.
أعرف هذا الرجل منذ 35 عاماً. هذا لا يتناسب مع الصورة.
Yeah. Maybe he just got tired of the bullshit
أجل. ربما سئم من هذا الهراء.
and owed somebody some money or something.
وكان مديناً لشخص ما ببعض المال أو شيء من هذا القبيل.
Or maybe he just didn't want to retire with some
أو ربما لم يرغب ببساطة في التقاعد مع بعض
shitty pension and a big ol' gut.
معاش تقاعدي سيء وبطن كبير.
[chuckles] Right, yeah.
[يضحك] صحيح، نعم.
I mean, I get it, I get it.
أعني، أنا أفهم، أنا أفهم.
I respect the guy. I guess, you know, he was tired.
أحترم هذا الرجل. أعتقد، كما تعلم، أنه كان متعباً.
Well, I'll try and get in touch with him later.
حسنًا، سأحاول التواصل معه لاحقًا.
So what is it that-- that you needed, though?
إذن ما الذي كنت تحتاجه؟
-Just... -Nothing. Just to talk.
-فقط... -لا شيء. فقط للحديث.
Is there something in particular, though, maybe?
هل هناك شيء محدد، ربما؟
You know, because from what I've heard about you is
كما تعلم، لأن ما سمعته عنك هو
is that you're the type of guy that
هل هذا يعني أنك من النوع الذي
doesn't really need anything.
لا يحتاج إلى أي شيء حقاً.
-Nope. -Okay. Hey, you were--
-لا. -حسنًا. مهلاً، لقد كنتَ...
you were with him yesterday, weren't you?
كنتِ معه بالأمس، أليس كذلك؟
-I was. -Yeah.
-كنت كذلك. -أجل.
Yeah, 'cause I was there when you called him saying
أجل، لأنني كنت هناك عندما اتصلت به وقلت
you had to meet up over at Lucille's Coffee Shop.
كان عليكما أن تلتقيا في مقهى لوسيل.
-Mm-hm. -Yeah. Mm!
-ممم. -أجل. مم!
I haven't seen him after that.
لم أره بعد ذلك.
Or maybe there's something that you know
أو ربما هناك شيء تعرفه
that maybe you wanna-- wanna tell me.
ربما تريد أن تخبرني بذلك.
-Nothing. -No? Okay.
-لا شيء. -لا؟ حسناً.
What is it you needed though? Come on.
لكن ما الذي كنت تحتاجه؟ هيا.
Well, I just check in on him from time to time.
حسنًا، أنا فقط أطمئن عليه من وقت لآخر.
It's one of those times.
إنها إحدى تلك الأوقات.
Okay, well, I'll tell you what, I'll tell you what.
حسنًا، سأخبرك بشيء، سأخبرك بشيء.
Um, if I hear from Brake-- Or anybody for that matter,
حسنًا، إذا تلقيت اتصالاً من بريك - أو أي شخص آخر في هذا الشأن،
I'll make sure I hit you up real quick.
سأتصل بك سريعاً.
-Appreciate it. -Yeah.
- شكراً لك. - نعم.
You know, there's a lot going on in this town, isn't it?
كما تعلم، هناك الكثير من الأحداث الجارية في هذه المدينة، أليس كذلك؟
With Jensen and the girl and...
مع جنسن والفتاة و...
People are crazy.
الناس مجانين.
Hell, you got your hands full.
يا رجل، لديك الكثير من المهام.
Yeah, I sure do. I sure do.
أجل، بالتأكيد. بالتأكيد.
-Hey, uh-- Hey, Bowdrie? -Yeah.
-مهلاً، آه-- مهلاً، بودري؟ -أجل.
Don't say nothing to nobody about this.
لا تخبر أحداً بهذا الأمر.
-Did you talk to Brake? -Nope.
- هل تحدثت إلى بريك؟ - لا.
Hop in the truck, we gotta go.
اركب الشاحنة، علينا أن نذهب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Brake's dead, Tag. They killed him.
مات بريك يا تاج. لقد قتلوه.
And I'm damn sure there's more men coming here right now.
وأنا متأكد تماماً من أن هناك المزيد من الرجال يأتون إلى هنا الآن.
What about January?
ماذا عن شهر يناير؟
-I don't know. -[gun clicking]
-لا أعرف. -[صوت نقرة مسدس]
Did she make it out?
هل نجت؟
Is she okay?
هل هي بخير؟
[sniffles] Is she okay?
[يشم] هل هي بخير؟
[sobbing]
[يبكي]
Don't go jumping to any conclusions now, okay?
لا تتسرع في استخلاص أي استنتاجات الآن، حسناً؟
She could be fine.
قد تكون بخير.
-We don't know. -[sobbing]
- لا نعلم. - [يبكي]
[suspenseful music plays]
[موسيقى مثيرة]
[faint music playing over TV]
[موسيقى خافتة تُعزف على التلفاز]
[thudding]
[دوي]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[groaning]
[أنين]
[Bowdrie grunting] Okay.
[بودري يئن] حسناً.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
-[sighs] -What the fuck?
-[يتنهد] -ما هذا بحق الجحيم؟
What the fuck is this? [groans]
ما هذا بحق الجحيم؟ [تأوهات]
Ahh! Fuck!
آه! اللعنة!
Damn thing won't start.
اللعنة، هذا الشيء لا يعمل.
Well, won't you fuck me?
حسناً، ألن تمارس الجنس معي؟
Can you fucking untie me?
هل يمكنك فك وثاقتي اللعينة؟
-Where'd they take her? -Oh, fuck this shit.
- أين أخذوها؟ - يا إلهي، تباً لهذا الهراء.
Where'd they take her?
إلى أين أخذوها؟
You know January. Where did they take her?
أنت تعرف يناير.
Oh, fuck you!
تباً لك!
I'll make this simple for you.
سأجعل الأمر بسيطاً بالنسبة لك.
Um...
واحد...
You tell me what I want to know or I'll kill you.
أخبرني بما أريد أن أعرفه وإلا سأقتلك.
Okay, okay. Hold on.
حسناً، حسناً. انتظر لحظة.
Hold. Just hold-- Hold the fuck on.
انتظر. فقط انتظر - انتظر بحق الجحيم.
-Okay. -Just hold on one second.
-حسنًا. -انتظر لحظة واحدة فقط.
-Where is she? -I can't think.
- أين هي؟ - لا أستطيع التفكير.
Oh, that's where she is. She's dead.
أوه، هذا هو مكانها. لقد ماتت.
She's already dead. Yeah. Sorry, you're fucked.
هي ميتة بالفعل. أجل. آسف، أنت في ورطة.
No, no, no. Stop! Stop!
لا، لا، لا. توقف! توقف!
-Please. -Keep talking.
- من فضلك. - استمر في الحديث.
Okay, it was Brake.
حسناً، لقد كان السبب هو الفرامل.
Okay? He was trying to fucking sneak off with her,
حسناً؟ كان يحاول التسلل معها خلسةً.
that fucking dumb piece of shit.
ذلك الحقير الغبي .
Okay? He fucking knew better.
حسناً؟ كان يعلم جيداً.
It was his own damn fucking fault.
كان ذلك خطأه اللعين.
-Is he dead? -Yeah.
- هل هو ميت؟ - نعم.
Who killed him? You?
من قتله؟ أنت؟
Yeah. I fucking killed him. Okay.
أجل. لقد قتلته. حسناً.
What the fuck are you gonna do about it?
ماذا ستفعل حيال ذلك بحق الجحيم؟
Okay! Fuck!
حسناً! اللعنة!
-Where's January? -Fuck.
- أين يناير؟ - اللعنة.
I took her to the compound.
أخذتها إلى المجمع.
Okay, the brother's wandering the fucking compound.
حسناً، الأخ يتجول في المجمع اللعين.
-So I took her there. -Is she alive?
- لذلك أخذتها إلى هناك. - هل هي على قيد الحياة؟
If she was, she's wishing right now that...
لو كانت كذلك، فهي تتمنى الآن أن...
that she wasn't.
أنها لم تكن كذلك.
Listen, Alejandro, just-- He wanted that bitch, man.
اسمع يا أليخاندرو، فقط... لقد أراد تلك العاهرة يا رجل.
-And, well, he fucking got her. -Where's the compound?
- حسناً، لقد أمسك بها. - أين المجمع؟
It's fucking over, man. It's fucking over.
انتهى الأمر يا رجل. انتهى الأمر.
-Where's the compound? -I'm just doing what I had to do, man.
- أين المجمع؟ - أنا فقط أفعل ما كان عليّ فعله يا رجل.
Fuck. I'm a runner, okay?
تباً. أنا عداء، حسناً؟
I come here to make sure that fucking shit runs right.
أنا آتي إلى هنا لأتأكد من أن الأمور تسير على ما يرام.
Do you understand me?
هل تفهمني؟
I'm not supposed to be dealing
ليس من المفترض أن أتعامل مع
with that fucking shit right now!
مع هذا الهراء اللعين الآن!
-Let me out of here! -Where's the com--
- أخرجوني من هنا! - أين جهاز الاتصال؟
-Look, what is wrong with you? -Ahh!
- انظر، ما بك؟ - آه!
If you had a lawn mower in my face, I'd be telling you everything.
لو كان لديك جزازة عشب موجهة نحو وجهي، لكنت سأخبرك بكل شيء.
[screaming] Fuck!
[يصرخ] اللعنة!
[Davenport grunts]
[دافنبورت يتأوه]
Oh, I see the problem. It's a spark plug.
أوه، فهمت المشكلة. إنها شمعة احتراق.
-What? -I should have that fixed in a jiffy.
-ماذا؟ -يجب أن أصلح ذلك في لمح البصر.
-Oh, it'll work now. -No!
-أوه، سينجح الأمر الآن. -لا!
-No! Fuck! -[motor turning over]
-لا! اللعنة! -[دوران المحرك]
Oh, yeah.
أوه نعم.
-Fuck! -Hey, relax.
-تباً! -مهلاً، اهدأ.
-Fuck you. -I'm just gonna take a little off the top.
-تباً لك. -سآخذ القليل من الأعلى.
No, no, no, no!
لا، لا، لا، لا!
-[flesh squelching] -I'll fucking tell you!
-[صوت سحق اللحم] -سأخبرك بذلك اللعين!
[groaning]
[أنين]
Ah! Fuck! I'll fucking tell you.
آه! اللعنة! سأخبرك بذلك.
Okay, okay, okay, I'll take you to the fucking compund.
حسناً، حسناً، حسناً، سآخذك إلى المجمع اللعين.
-[groans] -[Bowdrie sighs]
-[تأوهات] -[تنهدات بودري]
All right, let's get to it.
حسناً، فلنبدأ.
[Bowdrie] Dear Tag.
[بودري] عزيزي تاج.
Kid, you are the best part of my life.
يا بني، أنت أفضل ما في حياتي.
And I have loved every second with you.
وقد استمتعت بكل ثانية قضيتها معك.
Every second, every minute, every day.
كل ثانية، كل دقيقة، كل يوم.
A long time ago, I told you a lie.
منذ زمن بعيد، أخبرتك كذبة.
I did it to protect you.
فعلت ذلك لحمايتك.
But maybe I was just scared.
لكن ربما كنت خائفاً فحسب.
Maybe I was just trying to protect myself.
ربما كنت أحاول فقط حماية نفسي.
I don't know anymore.
لم أعد أعرف.
I was never scared before you were born.
لم أشعر بالخوف أبداً قبل ولادتك.
Then the day you came...
ثم في اليوم الذي أتيت فيه...
Well, I learned different.
حسناً، لقد تعلمت شيئاً مختلفاً.
You always believed your mom was dead.
كنت تعتقد دائماً أن والدتك قد ماتت.
But she's not.
لكنها ليست كذلك.
She's been imprisoned for doing some horrible things,
لقد سُجنت لارتكابها بعض الأشياء الفظيعة،
but she's a different person now.
لكنها شخص مختلف الآن.
Last four months, every week since she got out of jail,
خلال الأشهر الأربعة الماضية، كل أسبوع منذ خروجها من السجن،
she's been sending you letters.
لقد كانت ترسل لك رسائل.
She misses you, and she loves you.
إنها تفتقدك، وهي تحبك.
But I destroyed those letters.
لكنني دمرت تلك الرسائل.
Each and every one Because I didn't feel that she deserved you
كل واحد منهم لأنني لم أشعر أنها تستحقك
or your forgiveness or your love
أو غفرانك أو حبك
after what she had done.
بعد ما فعلته.
But maybe it was me who didn't deserve you.
لكن ربما كنت أنا من لا يستحقك.
The things I did for what I've been--
الأشياء التي فعلتها من أجل ما كنت عليه--
A liar, a coward.
كاذب، جبان.
Every day I've lied to you
لقد كذبت عليك كل يوم
because I didn't want you to be hurt.
لأنني لم أكن أريدك أن تتأذى.
I thought I was protecting you, but I don't know.
ظننت أنني كنت أحميك، لكنني لا أعرف.
I hope someday you can forgive me.
أتمنى أن تسامحني يوماً ما.
You can take your time about it.
يمكنك أن تأخذ وقتك في ذلك.
I've never been much for forgiving,
لم أكن يوماً من النوع الذي يسامح بسهولة،
but I think you are.
لكنني أعتقد أنك كذلك.
One of the things I love about you.
أحد الأشياء التي أحبها فيك.
I'm gonna check on our friend.
سأطمئن على صديقنا.
And, if you find this,
وإذا وجدت هذا،
it means it didn't go so well as I hoped.
هذا يعني أن الأمور لم تسر على ما يرام كما كنت آمل.
And I'm sorry for letting you down.
وأنا آسف لأنني خذلتك.
[gun cocking]
[صوت تعشيق المسدس]
The cabin is yours.
المقصورة لك.
You know where the money is buried.
أنت تعرف أين تُدفن الأموال.
Don't spend it all on dumb stuff.
لا تنفق كل أموالك على أشياء تافهة.
Take good care of the truck,
اعتني بالشاحنة جيداً،
and she'll take good care of you.
وستعتني بك جيداً.
Keep your gun clean. Never stop drawing.
حافظ على نظافة سلاحك. لا تتوقف عن استخدامه.
The world is ugly, but you are beautiful and strong and good.
العالم قبيح، لكنك جميلة وقوية وطيبة.
And good wins down the line.
والخير ينتصر في النهاية.
I love you forever. Always have.
أحبك إلى الأبد. لطالما أحببتك.
-Bowdrie. -[engine turning over]
-بودري. -[دوران المحرك]
[Davenport groans]
[دافنبورت يتأوه]
Davenport.
دافنبورت.
Hey, my friend here has a...
مرحباً، صديقي هنا لديه...
[gagging]
[يتقيأ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[guns clacking]
[أصوات طقطقة البنادق]
Hey, front gate.
مرحباً، البوابة الأمامية.
Where you at?
أين أنت؟
Ricky, where you at?
ريكي، أين أنت؟
[Davenport grunting]
[دافنبورت يئن]
Ricky. What's up, dawg? Where you at? Come in, come in.
ريكي. كيف حالك يا صاحبي؟ أين أنت؟ تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
[scoffs] Shit.
[يسخر] تباً.
[shotgun cocks]
[تعشيق البندقية]
[Alejandro] You look lost... pardner.
[أليخاندرو] تبدو تائهاً... يا صديقي.
No, I'm lookin for a friend.
لا، أنا أبحث عن صديق.
I know she's here.
أعلم أنها هنا.
Friend?
صديق؟
We have no friends here, cowboy.
ليس لدينا أصدقاء هنا يا راعي البقر.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
Why don't we make this easy?
لماذا لا نجعل الأمر سهلاً؟
Hand her over.
سلموها.
Because, you know I'm not going home without her.
لأنك تعلم أنني لن أعود إلى المنزل بدونها.
[Alejandro] I know who you are.
[أليخاندرو] أعرف من أنت.
Flag him in the back.
قم بالإبلاغ عنه من الخلف.
I sent some of my boys out to you,
أرسلت إليكم بعضاً من رجالي .
and they never came back home.
ولم يعودوا إلى ديارهم أبداً.
Did you kill them?
هل قتلتهم؟
Look, I just want my friend. I don't want any trouble.
اسمع، أنا فقط أريد صديقي. لا أريد أي مشاكل.
I figure I can make a trade with this fella.
أعتقد أنني أستطيع إجراء صفقة مع هذا الرجل.
A trade?
صفقة؟
[Alejandro scoffs]
[أليخاندرو يسخر]
"A trade."
"صفقة تجارية."
Two of my guys are missing, probably dead.
اثنان من رجالي مفقودان، وربما قُتلا.
And you want to make a fucking trade?
وتريد أن تُجري صفقةً سخيفة؟
-Yep. -Fucking shit.
- أجل. - اللعنة!
No. Cowboy...
لا. راعي بقر...
you fucked up coming out here.
لقد أخطأت كثيراً بالقدوم إلى هنا.
He's gonna kill the both of us, man.
سيقتلنا نحن الاثنين يا رجل.
-You understand? -I just want the girl.
-هل تفهم؟ -أنا فقط أريد الفتاة.
Well, I'll give you your girl
حسناً، سأعطيك فتاتك
if you give me yours.
إذا أعطيتني خاصتك.
Huh?
هاه؟
Bowdrie!
بودري!
We know everything.
نحن نعرف كل شيء.
[clanking]
[صوت طقطقة]
You know that I know, and I know that you know.
أنت تعلم أنني أعلم، وأنا أعلم أنك تعلم.
-[Tag breathing heavily] -And I know...
-[الشخصية تتنفس بصعوبة] -وأنا أعلم...
I'm gonna take Tag.
سآخذ لعبة "الغميضة".
[gunfire]
[إطلاق نار]
Move!
يتحرك!
[grunts]
[أصوات تأوه]
[sighs]
[يتنهد]
[gunfire continues]
[يستمر إطلاق النار]
[panting]
[يلهث]
Oh, baby!
يا حبيبي!
Motherfucker!
يا ابن العاهرة!
Stop shooting at the lab!
توقفوا عن إطلاق النار في المختبر!
[grunting]
[أنين]
Fuck you!
تباً لك!
Yeah.
نعم.
[panting]
[يلهث]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Fuck!
اللعنة!
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
It's gonna be all right.
سيكون كل شيء على ما يرام.
I'll come back. Okay?
سأعود. حسناً؟
-Fuck you, motherf-- -Go away!
-تباً لك أيها الوغد-- -اذهب بعيداً!
-Don't shoot! Don't shoot!
- لا تطلق النار! لا تطلق النار! - ارحل!
Run away!
اهرب!
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة لاسلكية غير واضحة]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[Alejandro] I was different
[أليخاندرو] كنت مختلفًا
than the rest of the kids my age.
أكثر من بقية الأطفال في سني.
Oh, yes.
أجل، صحيح.
I was the king.
كنتُ الملك.
That is something--
هذا شيءٌ ما.
[Bowdrie groaning]
[بودري يتأوه]
-[groans loudly] -All this shit for nothing!
-[يتأوه بصوت عالٍ] -كل هذا الهراء من أجل لا شيء!
Over nobody! You don't even know me.
لا أحد يهتم بي! أنت لا تعرفني حتى.
I am the king.
أنا الملك.
-I am the f-- -[gunshot]
-أنا اللعين-- -[صوت إطلاق نار]
[over tape] I was a kid full of joy.
[عبر شريط مسجل] كنت طفلاً مليئاً بالفرح.
[sighs, grunts]
[تنهدات، أنين]
Kid full of expectations.
طفل مليء بالتوقعات.
A kid full of expectations and dreams to come true.
طفل مليء بالتوقعات والأحلام التي تتمنى أن تتحقق.
But I stepped at some point with the wrong stone.
لكنني في مرحلة ما دستُ الحجر الخطأ.
I was very young.
كنت صغيراً جداً.
-[woman sobbing] -[Bowdrie breathing heavily]
-[امرأة تبكي] -[بودري يتنفس بصعوبة]
[sobbing continues]
[يستمر البكاء]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs heavily]
[يتنهد بشدة]
You're gonna be all right.
ستكون بخير.
I've seen much worse.
لقد رأيت ما هو أسوأ من ذلك بكثير.
[Bowdrie] Uh... Want me to go with you?
[بودري] همم... هل تريدني أن أذهب معك؟
-Yeah? -No.
-أجل؟ -لا.
All right.
حسنًا.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
♪ When the morning Fades us ♪
♪ عندما يتلاشى الصباح ♪
♪ Tangled up inside A rage ♪
♪ متشابكين داخل غضب ♪
♪ Like the clouds Could break away apart ♪
♪ كأن الغيوم قد تتفكك ♪
♪ Bring it back to colors ♪
♪ أعدها إلى الألوان ♪
♪ Echoes of the open tongue ♪
♪ أصداء اللسان المفتوح ♪
♪ Do you remember How it feels? ♪
♪ هل تتذكر كيف كان الشعور؟ ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ إنها كالمياه التي تصب في الأنهار ثم في البحيرات ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Is it the start Of something Better than we make? ♪
♪ هل هي بداية شيء أفضل مما نصنعه؟ ♪
♪ It's a tunnel vision ♪
♪ إنها رؤية ضيقة ♪
♪ Make it breathe And come alive ♪
♪ اجعلها تتنفس وتنبض بالحياة ♪
♪ Smoke that station lingers Long before the fire ♪
♪ دخان تلك المحطة يبقى طويلاً قبل الحريق ♪
♪ No more tainted sorrows ♪
♪ لا مزيد من الأحزان الملوثة ♪
♪ No one cares When it collides ♪
♪ لا أحد يهتم عندما يصطدم ♪
♪ I grabbed your look Tumbling down ♪
♪ أمسكتُ بنظرتكِ وهي تتساقط ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ إنها كالمياه التي تصب في الأنهار ثم في البحيرات ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Is it the start of Something better Than we made?
♪ هل هي بداية شيء أفضل مما صنعناه؟
♪ Loose threads Start to make a mess ♪
♪ الخيوط المتدلية تبدأ بإحداث فوضى ♪
♪ When you cut the fence ♪
♪ عندما تقطع السياج ♪
♪ You hear it calling out ♪
♪ تسمعها تنادي ♪
♪ Hear it calling out ♪
♪ اسمعها تنادي ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ إنها كالمياه التي تصب في الأنهار ثم في البحيرات ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ هل تسمعها تنادي؟ ♪
♪ Is it the start Of something Better than we make? ♪
♪ هل هي بداية شيء أفضل مما نصنعه؟ ♪
[♪♪♪]
[♪♪♪]